Não acredito que o JT disse que aquele filme era bom.
Foram 90 minutos de peitos, bundas e piadas idiotas.
Você fala como se isso fosse uma coisa ruim.
Academia de Palhaços pode acabar sendo
o maior filme da história do cinema.
Ou pelo menos o com mais puns.
E você é o maior bobão da história.
Eles te adoram totalmente.
Eu também te amo.
Ah, que fofo.
Olha só quem saiu de baixo de uma pedra.
Bem, olá para você também, Darcy.
Posso ter um momentinho
com seu namorado, por favor?
O que você quer?
Eu não sei. Talvez um simples "olá",
"e aí", "como vai", algo do tipo...
Cara, que parte de eu chutar sua bunda
você não entendeu?
Não é como se nunca tivéssemos brigado antes, ok?
Somos amigos. Eu errei.
Você me colocou nos trilhos, está tudo bem.
Não, não está.
Não está nada bem. Jay, acabou.
Terminou.
Nossa. A Darcy te colocou na coleira, hein?
Nem te deixa sair com o malvado Spinner.
Não é por causa dela.
Então por causa de quem é?
Ah, o grande "J"?
Não fale sobre Jesus, ok?
Eu fui salvo.
Você está falando sério? Você não pode estar falando sério.
Sabe, não espero que você entenda.
Ah, eu entendo.
Eu entendo que você seria capaz de dizer
qualquer coisa para fazê-la feliz.
Sai fora.
Ah, estou com tanto medo.
Patético. Fingindo acreditar em Deus
só para poder transar com ela.
Não diga isso.
Eu digo o que eu quiser, esquisito!
Spinner, não.
Ele não vale a pena.
Vamos embora.
Espera, Spin!
Me desculpa, ok?
Spin!